Repository: Michitaro-Naito/GameServer
Catalog: MyResources/_Title.*.resx
Languages: ja_jp

source: Alchemist
ja_jp: 錬金術師

source: Ale Brewer
ja_jp: エール職人

source: Anarchist
ja_jp: 無政府主義者

source: Aristocrat
ja_jp: 貴族

source: Baker
ja_jp: パン屋

source: Beer Brewer
ja_jp: ビール職人

source: Bishop
ja_jp: 司祭

source: Blacksmith
ja_jp: 鍛冶屋

source: Bricklayer
ja_jp: 煉瓦職人

source: Carrier
ja_jp: 荷運び

# CastleEngineer
source: Castle Builder
ja_jp: 築城技師

source: Chamberlain
ja_jp: 牧師

source: Cleric
ja_jp: 聖職者

source: Clown
ja_jp: 道化師

source: Coachman
ja_jp: 御者

source: Cook
ja_jp: 料理人

source: Detective
ja_jp: 探偵

source: Doctor
ja_jp: 医師

# Dyer
source: Dyper
ja_jp: 染物屋

source: Farmer
ja_jp: 農民

source: Fisher
ja_jp: 漁師

source: Florist
ja_jp: 花屋

source: Forester
ja_jp: 林務官

source: Grave Keeper
ja_jp: 墓守

source: Grocer
ja_jp: 雑貨屋

source: Hay Merchant
ja_jp: 干し草商人

source: Horse-gear Craftman
ja_jp: 馬具職人

source: Injured Soldier
ja_jp: 負傷兵

source: Innkeeper
ja_jp: 宿屋

source: Inquisitor
ja_jp: 異端審問官

source: Judge
ja_jp: 判事

source: Leather Craftman
ja_jp: 皮革職人

source: Lumberjack
ja_jp: 木こり

source: Magistrate
ja_jp: 執政官

source: Mercenary
ja_jp: 傭兵

source: Merchant
ja_jp: 商人

source: Miller
ja_jp: 製粉職人

source: Moneylender
ja_jp: 金貸し

source: Monk
ja_jp: 修道士

source: Nomad
ja_jp: 遊牧民

source: Official
ja_jp: 役人

source: OldKnight
ja_jp: 老騎士

source: Optimist
ja_jp: 楽天家

source: Pacifist
ja_jp: 平和主義者

source: Painter
ja_jp: 塗装工

source: Pastor
ja_jp: 牧師

source: Peddler
ja_jp: 行商人

source: Pharmacist
ja_jp: 薬師

source: Philosopher
ja_jp: 哲学者

source: Pilgrim
ja_jp: 巡礼者

source: Pioneer
ja_jp: 開拓者

source: Potter
ja_jp: 陶器職人

source: Priest
ja_jp: 神父

source: Prison Guard
ja_jp: 看守

source: Private Teacher
ja_jp: 家庭教師

source: Scholar
ja_jp: 学者

source: Secret Agent
ja_jp: 密偵

source: Security Guard
ja_jp: 守衛

source: Settler
ja_jp: 入植者

source: Shepherd
ja_jp: 羊飼い

source: Ship Builder
ja_jp: 造船技師

source: Siege Engineer
ja_jp: 攻城技師

source: Silk Tailor
ja_jp: 絹職人

source: Tailor
ja_jp: 仕立て職人

source: Traveler
ja_jp: 旅人

source: Valet
ja_jp: 従者

source: Village Chief
ja_jp: 村長

source: Wine Brewer
ja_jp: ワイン職人
